Para tornar uma web app em PWA é necessário criar um ficheiro manifest.json na raiz do projecto que contem informações sobre o projecto
e que va ajudar o browser a saber como instalar a app no telemovel.
{
    "name":"Food Ninja", - Especifica o nome da aplicacao
    "short_name":"FoodNinja", - Especifica o nome que aparece por baixo do icone da app
    "start_url":"/index.html", - Especifica o ficheiro de arranque
    "display":"standalone", - Especifica se a aplicacao vai ser lancada pelo browser ou como standalone
    "background_color": "#FFE9D2", - Especifica a cor de fundo do splash screen
    "theme_color":"#FFE1C4", - Especifica a cor de tema da barra de topo da aplicacao   
    "orientation":"portrait-primary", - Especifica como a aplicacao deve ser inicialmente orientada
    "icons":[ - Regista os icones da aplicacao para diferentes ecras
        {
            "src":"/img/icons/icon-72x72.png",
            "types":"image/png",
            "sizes":"72x72"
        },
        {
            "src":"/img/icons/icon-96x96.png",
            "types":"image/png",
            "sizes":"96x96"
        },
    ]
    }

    Service Workers: Service worker sao processos que correm no background Mesmo quando a app for fechada. O seu trabalho é gerir as funcionalidades da app por ouvir eventos que 
    ocorrem no navegador como requisicoes http, push messages.
    Permite acessar o conteudo da App offline. Permite ainda realizar terefas sincrona, ou seja, permite realizar tarefas que necessitam de conexao online mesmo que estejas offline
    e a tarefa executará por tras dos panos quando a conexão for reestabelecida. Permite receber notificaçoes (push notifications).